Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/i18nexample/*/i18nexample.po
Languages: ja_jp

source: This is a string in a javascript function in the i18nexample extension. Page generated at %1.
ja_jp: これは i18nexample エクステンションの JavaScript 関数の文字列です。ページ %1 で生成しました。

source: Yay!
ja_jp: やった！

source: i18nexample title page
ja_jp: i18nexample のページタイトル

source: Current time: %1.
ja_jp: 現在時刻 : %1 です。

source: According to the server, it is %1.
ja_jp: サーバによれば、%1 です。

source: This page was generated at %1.
ja_jp: このページは %1 で生成されました。

source: The title of the page is set from the CiviCRM menu XML, and at the moment, cannot be localized.
ja_jp: このページタイトルは CiviCRM メニュー のXMLから設定されているので、現時点ではローカライズすることができません。

source: This new page is generated by %1
ja_jp: この新しいページは %1 によって生成されました。

source: The current time is %1.
ja_jp: 現在の時刻は %1 です。

source: Javascript test popup.
ja_jp: JavaScript のテストポップアップです。
